Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 28]
[2019,
[Tres días para el tercer examen simulado]
Lo siento,
EM,
disculpe,
¿Cómo debo llegar a la Clase 11?
¿Clase 11?
Allí.
- ¿Tome la derecha?
Lo tengo. Gracias.
No hay problema.
[Tres días para el tercer examen simulado]
Shan.
Chico,
Ven aquí por un momento.
Por favor.
Li Ran.
¿Por qué te busca?
Nada.
Simplemente ser un buen samaritano.
Me preguntaba
quien era,
lo suficientemente atrevido como para arrebatar mi teléfono
a plena luz del día.
resultó
ser la novia de la escuela de Cheng Yushan.
Ha sido un tiempo
Por suerte lo recogí.
Era Cheng Yushan.
No tiene nada que ver con ella.
Estabas provocando problemas.
Tarifa de registro hospitalario,
gastos médicos, tarifa de nutrición,
sólo 3700 RMB en total.
Tráeme el dinero la semana que viene.
El examen de ingreso a la universidad
¿Qué pasa si obtiene un expediente disciplinario?
De aquí en adelante,
Deja de asociarte con Yushan.
He recibido el precio de la novia
¿Estás loco?
[Zhou Weifeng]
(De lo contrario, me aseguraré
(Si tu mamá se entera de esto)
(Arruinaré tu reputación).
(¡No se lo digas a tu mamá!)
(Piénsalo,)
(todavía quieres
(Piensa en la situación de tu mamá).
(Si te atreves a decírselo)
(Expondré todos tus videos).
(Tengo formas de arruinar tu reputación).
¿Adónde vas?
Dónde estás...
Eres un adulto, ¿verdad?
Dámelo.
¿Qué?
En tu bolsillo,
¿Es un cuchillo o un palo?
¿Estás planeando apuñalarlo o golpearlo?
Te lo digo, Li Ran,
si no está muerto,
pero gravemente herido,
recibirás una pena de prisión
si él muere,
recibirás una sentencia de cadena perpetua
No sé de qué estás hablando.
Sabes.
Crees que no lo he pensado
Sobreviví imaginando estas cosas.
No me importa lo que te haya dicho Zhou Weifeng,
o lo que sabes.
Sólo quiero decirte una cosa:
Se acerca el tercer simulacro de examen.
no actuaste
Esta es tu última oportunidad.
Tsingpei está muy cerca de ti.
En este momento crucial,
no vale la pena estropear
sobre asuntos sin importancia.
¿Tu asunto no es importante?
Me irá bien en el examen.
♪Continuando mientras te cuido♪
[¡Sigue adelante!]
Los sueños de otros niños son
convertirse en astronautas,
profesores o policías.
Adivina qué
Cuál es el sueño de Liang?
Un conductor.
liang,
dile a tu hermano mayor
por qué quieres ser conductor.
Mi hermano trabaja muy duro en la escuela.
Entonces quiero llevarlo a la escuela.
liang,
el significado de un sueño
es algo que quieres hacer todos los días
Cuando creces,
y eres feliz haciéndolo.
soy feliz siendo
Uno, dos, tres.
Mamá.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué?
Antes de ser mi mamá,
¿Cuál fue tu sueño?
Saltos en bucle.
Patinaje,
cenefa,
y saltando.
Me acabas de preguntar
cuál era mi sueño antes.
Eso es todo.
Sabes,
antes de conocer a tu padre,
yo era el capitan
¿Entonces por qué dejaste de patinar?
A tu papá no le gustó.
Él dijo
esto no es como patinar de velocidad,
que es un verdadero deporte.
Esto es solo una actuación
No tenía suficiente talento
y yo estaba envejeciendo.
Continuar solo traería
más problemas de salud.
Más tarde,
Me convertí en tu mamá.
Quiero ver a mamá patinar.
Quiero patinar con mamá.
Patinar es divertido.
Mamá no ha patinado desde hace muchos años.
Supongo que no puedo mantenerme firme
Papá estaba equivocado.
En mi opinión,
el patinaje artístico es mucho más difícil
No es sólo un deporte,
pero también una hermosa.
Mamá, ¡adelante!
¡A por ello!
¡Adelante, mamá!
¿Bueno?
Mamá, mira.
¿Qué es esto?
Es hermoso.
¿Te gusta esta tienda?
Venir.
En realidad, esa corbata de hace un momento
le queda bien a mi papá.
Le di una corbata antes
pero dijo esos regalos
Él mismo puede comprarlos.
a tu papa le importa mucho
sobre este cumpleaños.
Invitó a grandes clientes,
por lo que el regalo no debe ser casual.
Hola señora.
Me gustaría echar un vistazo a este modelo.
Señora, tiene muy buen gusto.
En nuestra tienda,
Este es el último reloj de pulsera deportivo.
solo queda uno
El caso está hecho
de titanio ecológico y resistente.
Usarlo se siente sin restricciones.
El bisel está hecho
Además, la esfera del reloj
es sensible al tacto.
Le permite operar
Puede grabar
sus condiciones de salud.
Lo siento, señora.
Este reloj
acaba de ser reservado por otra persona.
¿Qué tal esto?
Déjame presentarte otro modelo.
¿Es esta alguna nueva táctica de ventas?
Le pido disculpas sinceramente, señora.
Fue un error de mi parte.
Pensé que el caballero antes
No estaba planeando realizar una compra.
¿Jin?
¿Por qué estás aquí?
Jin,
¿Terminaste de comprar?
Quiero navegar abajo.
Este...
Este es mi primo.
Tienes un buen ojo,
pero no es apropiado
- ¿Por qué no es apropiado?
El primero en llegar es el primero en ser atendido.
Todos estamos a punto de pagar.
Sí,
primero en llegar, primero en ser atendido.
Hace un poco de frío hoy.
Sr. Jin,
la tarjeta en tu mano
es una tarjeta familiar conjunta
eso es de mi papá, ¿verdad?
Sólo los miembros de la familia pueden utilizarlo.
Probablemente mi papá cometió un error.
Se lo guardaré.
Oh por cierto,
más tarde,
recuerda recoger el reloj
y entregarlo en nuestro domicilio.
Seguro.
Mamá,
vamos.
Adiós señora.
¿Por qué le diste la tarjeta?
I...
Él mismo lo tomó.
mengyao,
Después de tantos años,
Sabes lo que más necesito.
Ven, echa un vistazo.
Bonito, ¿verdad?
Lo usaré la próxima vez que juegue al golf.
Gracias.
¿Qué ocurre?
¿Por qué me miras así?
Jin ya me lo dijo.
Yo también siento
no hay necesidad
Sí,
He conocido a Wei
por un momento.
Pero no te preocupes.
Primero,
No le compré una casa.
El que viste
se alquila.
Segundo,
¿Cómo podría ella reemplazarte?
En realidad, Wei...
Ella está embarazada.
Shen Hao,
hemos hablado de ello.
No importa lo que hagas afuera,
Puedo ignorarlo.
Como jefe,
es necesario
para mantenerse fresco,
y mantener la cara afuera...
Mientras me des una razón,
Pero tengo una conclusión.
Mi conclusión es que no hay niños.
No quiero a mi hijo...
¿No siempre quisiste una hija?
Lo discutí con Jin.
En un momento,
tendré a jin
Llévala a Hong Kong para una ecografía.
Abortar si es niño;
En cuanto al futuro de Wei,
estoy pensando
de enviarla a los EE.UU. para estudiar,
y luego darle algo de dinero.
A partir de entonces,
ella no tendrá ningún contacto
Un año después,
nuestra familia tendrá hijos
¿No es eso algo bueno?
Para entonces,
puedes sentarte en casa,
beber té,
y cuidar al niño.
Viste muy bien a nuestra hija
y dejala bailar
o aprender a tocar el piano.
Mengyao.
¿Estas escuchando?
Pensé que habías encontrado el amor verdadero.
Resulta
ella simplemente te es útil.
No se trata de que me seas útil.
El valor de una persona.
debe basarse en lo que hacen bien.
Como usted,
una madre exitosa.
Has criado muy bien a Yao.
Siempre ocupa el primer lugar en la escuela.
Es un estudiante destacado.
¿Bien?
Eso es un éxito.
Pero en otros asuntos,
Déjame ser honesto, Mengyao...
¿Qué pasa con otros asuntos?
En otros asuntos,
¿En qué has triunfado?
¿Incluso una cosa pequeña?
Ninguno.
¿Te he culpado?
¿No te he acomodado siempre?
¿cuidarte cuidadosamente?
¿No es así?
No estés nervioso todo el tiempo.
No sospeches.
Eres la dueña de esta casa,
ahora,
Y siempre será.
Shen Hao,
tienes razón.
solo soy bueno
La próxima semana,
para tu fiesta de cumpleaños,
no vendré
para evitar causarle problemas.
[Tercer examen simulado del año 12]
[LA ESPERANZA]
Aquí están los resultados
Para este examen simulado,
siguiendo la práctica habitual,
la escuela no ha anunciado públicamente
¿Es por esto?
que todos ustedes realizaron
tan extraordinariamente?
Cheng Yushan,
669 puntos.
669 puntos!
Shan,
sigan con el buen trabajo,
y tendrás la entrada garantizada
Yu Yang, 621 puntos.
Bian Xiaoxiao,
534 puntos.
A todos les fue bien.
Sin embargo, déjenme recordarles a todos
que puntúa el tercer simulacro de examen
al 80-90% refleja su verdadero desempeño
Aunque todos habéis pasado
las artes liberales
no aflojes.
Deberías lograr puntuaciones más altas.
Li Ran,
deberías estar alerta
que si no lo haces
te perderás el programa Wings.
Li Ran,
652 puntos.
Ahora,
¿Qué pasa con Shen Yao?
¿Por qué la atmósfera es tan pesada?
Permítanme decir algunas palabras.
Respecto al juego de golf
mencionaste antes,
en mi opinión,
las mujeres tienen una ventaja innata
en jugar al golf.
Aparte de su flexibilidad,
también está la liberación de fuerza.
Yo creo
con un poco más de habilidad,
ellos pueden vencernos
jugadores masculinos aficionados.
Correcto.
Sr. Shen.
Déjame decirte,
realmente no me gusta
¿Qué quieres decir con esas palabras?
¿Alguna vez me has ganado en 18 hoyos?
No busques excusas para ti mismo.
- Sr. Du.
Por lo general, ustedes discuten en la empresa.
pero hoy es el cumpleaños del Sr. Shen,
y el señor Du también está aquí,
entonces ¿por qué discutir aquí?
En realidad, creo
revisando y discutiendo
después de un partido
es algo bueno.
Verás,
en nuestra compañía,
después de completar un proyecto,
¿No lo resumimos siempre?
La única diferencia es,
en una competición,
los objetivos finales
son solo dos:
ser el primero,
y ser los sparrings.
Soy...
Exactamente.
Un compañero de entrenamiento.
Sr. Shen,
he oído
tienes un don con la educación.
Verás,
Yao siempre ha
Admirarlo.
Mi hija,
Acabo de regresar del Reino Unido,
fue influenciado
por esos extranjeros,
no escucharme.
Tienes diferentes filosofías.
Bien.
Aquí,
Realmente quiero preguntarte,
Cómo hizo
cultivar yao
en un niño tan sobresaliente?
¿Por qué me siento?
No.
Sinceramente quiero aprender.
Él,
Básicamente, no necesita supervisión.
Es muy disciplinado.
Todo el mundo sabe
Los niños chinos tienen la línea roja
del NCEE esperándolos.
Antes de los 18 años,
cada estudiante enfrenta desafíos.
El objetivo de mi Yao
es Tsingpei,
entonces la presión es aún mayor.
Él lo entiende.
Yao,
hicieron los resultados
Sí, lo hicieron.
Por cierto,
todos deberían saber
que Tsingpei ha introducido
un programa Wings este año.
Los profesores de la oficina de admisiones.
están esperando ansiosamente
para los resultados de Yao.
Pero Yao seguramente lo conseguirá.
Por supuesto,
pero tenemos que seguir las formalidades.
Bien.
Absolutamente ningún problema.
Yao.
deberías informar
a tus tíos y tías tú mismo.
Aplausos.
Bien.
Tíos y tías,
mis resultados
para el tercer simulacro de examen
son 397 puntos en total,
último en la clase.
Está bajo demasiada presión académica.
mi hijo esta diciendo tonterias
debido a demasiada presión.
Bien.
Debería ser 697 puntos.
Papá,
No estoy bromeando.
Ver por ti mismo.
[Shen Yao, Física: 61, Total: 397]
No te sorprendas.
Compitiendo todos los días
y ser siempre el primero es agotador.
Casualmente,
hoy es tu cumpleanos.
También tengo algunas palabras que decir.
¿Está bien, papá?
Mi papá,
todos los años,
celebra su cumpleaños tres veces.
uno esta en casa,
uno es para negocios,
como hoy,
y el último
es para su novia actual.
En cuanto a con quién celebrará
No sé.
Yao que tonteria
tía luo,
¿No eras antes la secretaria de mi papá?
Sí.
Si recuerdo correctamente,
eras la novia de mi papa
Oh, no,
Escuché que estás a punto de ser ascendido.
al subdirector general.
Felicidades,
Diputado Luo.
Shen Yao, has ido demasiado lejos.
Sr. él,
si recuerdo correctamente,
usted y su esposa
Fueron presentados por mi papá, ¿verdad?
En cuanto a nuestra relación,
Tenemos que agradecerle a tu papá.
Sí.
tía wu,
Te recuerdo.
Cuando salías con mi papá,
él tampoco estaba ocioso,
cambiando sin problemas
Por cierto, ¿sabías que
que la chica esta embarazada?
Pero esta bien.
Mi papá no la ama de todos modos.
el solo la quiere
para darle a luz otro hijo.
Sr. Shen, cálmese.
El niño todavía es pequeño ahora,
rebelde,
Debe estar bromeando.
Sr. Shen, cálmese.
Pégame.
¡Pégame!
¿No has pensado siempre
¿fuiste un padre excepcional?
solo porque tengo buenas notas
y modales, ¿verdad?
Ahora déjame decirte
tu hijo,
a mí,
ShenYao,
compañeros acosados ​​en la escuela,
y está muy deprimido.
Cada vez que te peleas con mi mamá,
y cuando sales
Me estoy haciendo daño en el sótano.
¿Todavía piensas
¿eres un padre calificado?
ya lo he confesado
a la escuela sobre mi situación.
Ahora tengo
una observación y rectificación escolar.
Este es el castigo.
[Decisión sobre acción disciplinaria
Antes me dijiste
lo que más odiabas eran los débiles.
Papá lo siento,
Soy un debilucho.
Siempre he sido.
Señora, ¿a quién busca?
Señora,
No se permite la entrada aquí.
Señora, este es un club privado.
Señora, ¿a quién busca?
Señora, los invitados están cenando.
Shen Hao,
Déjame decirte,
nadie debería tocar a mi hijo.
Nadie debería siquiera pensar en ello.
Este asunto...
[Zhou Weifeng: Será mejor que
[De lo contrario, me aseguraré
[Si tu mamá se entera de esto]
[Arruinaré tu reputación.]
Ha pasado más de una década,
y ya estoy acostumbrado.
Pensé,
aguántalo,
aguántalo
hasta el final
y puedo mantenerme lejos de él.
Pero no esperaba
que después de que Li Ran encontró
Me temo que podría
Ahora toca el sprint final.
Finalmente consiguió la calificación.
no quiero que se retrase
en el examen por mi culpa
y este asunto.
No tenía la intención de dañar a Zhou Weifeng.
¿Entonces por qué lo seguiste?
Fui al director Wang
y preguntó cómo manejar esto.
Dijo que necesitamos pruebas para presentar un caso.
Sin embargo,
es desafiante.
quería figurar
Cuando no está en casa,
puedo aprovechar la oportunidad
para revisar su computadora.
¿Por qué no le dijiste a Cheng Yushan?
I...
Tenía miedo de que ella se preocupara.
¿Cuándo no suele estar en casa?
Ningún patrón específico.
Rara vez participa en actividades.
en la sala de ajedrez.
Ya sea jugando a las cartas en casa
o salir a divertirse.
Es difícil predecirlo.
Lo seguí durante varios días,
y ningún día se repitió.
No salir es un problema,
pero esta bien.
Podemos encontrar una manera de hacerlo salir.
Espera un minuto.
¿Cómo estás seguro?
¿El material está en su computadora?
él no debería borrar
Además,
ahora que sabe que Cheng Yushan lo sabe,
borrarlo le haría sospechar.
Manteniéndola
podría resultar útil.
Pero revisé su computadora,
y no está ahí.
Mientras haya estado almacenado,
Incluso si lo cifra y lo transfiere,
puedo encontrarlo
[El dinero está listo. Se encuentran la carne
Sal y vigila la tienda.
Saldré un momento.
Zhou.
¿Vas a salir?
Sí.
¡Estas viniendo!
Bienvenido.
[Reparación de Nuanyang]
El tiempo es corto.
Tenga cuidado de no tocar nada más.
Mocoso.
Por aquí.
Sr. Lei,
¿por qué eres tú?
Sentarse.
[Sala de ajedrez Weifeng]
Sr. Lei.
Li Ran está revisando hoy.
Estoy aquí en su nombre.
3.700 yuanes.
Ni un centavo menos.
Cuéntalo.
No hay necesidad.
Confío en ti.
¿En realidad?
Pero no confío en ti.
Firma esto.
[Carta de garantía]
Ante la NCEE,
no lo tienes permitido
incluido Cheng Yushan.
Sr. Lei,
¿Les he afectado?
Mirar,
aquí,
y aquí,
Estos moretones no desaparecerán.
Todo causado por ese niño.
No me atrevo
Toma este dinero.
Deja que ese niño venga
y encontrarme él mismo.
Iré.
Detener.
Bueno,
No tienes que firmarlo.
pero quédate con el dinero.
Bien.
Sr. Lei,
¿tienes algo más que decir?
Sí,
Tengo algo más que decir.
Pero entremos y hablemos.
No es bueno para usted
quedarse aquí y discutir.
(Atrévete a compartir los materiales)
(en la computadora.)
(A ver si la policía nos atrapa a usted o a mí).
Sr. Lei,
yo sugiero
Lo denunciamos a la policía.
Trae a Li Ran aquí,
y también tú, este maestro
ayudando a agredir a la gente.
No tengo miedo
A ver quién puede soportarlo.
Toma el dinero.
De aquí en adelante,
No acoses más a Li Ran.
Te acuerdas
o rutas de almacenamiento?
Ordena y listo.
De hecho,
Sé lo que ustedes dos están buscando.
[Lei Ming: Zhou Weifeng va a regresar]
Zhou Weifeng regresará.
[Ejercicio Baduan Jin
Lo encontré.
Tómalo y vete.
Me haré cargo de ello.
Ve a cerrar la puerta.
¿Quién fue la persona que acaba de irse?
Sólo un reparador de aire acondicionado.
El aire acondicionado de arriba
Es demasiado caliente.
hermana,
hay un problema de matemáticas
¿Usted me podría ayudar?
¿Cómo está yendo?
Buen trabajo.
Sra. Sang, depende de usted
para presionar el botón confirmar.
¿Qué tal?
Esta vacio.
¿Por qué todavía no duermes?
qiao,
Quiero discutir algo contigo.
Adelante.
Desde que Yushan es mayor,
es un inconveniente para ella
Quedarse en casa.
¿Qué es inconveniente?
ella esta a punto
¿Dónde quieres que se quede?
No es eso.
No sé cómo decírtelo.
Lo he dicho antes.
Yushan maduró temprano.
Mira estas fotografías,
estas fotos.
Pensé
ella simplemente era rebelde en línea.
Pero el viernes pasado cuando no estabas en casa...
¿Qué pasó?
Cuando no estabas en casa,
Me fui a la cama temprano.
Yushan llamó a la puerta.
pidiendo dinero de bolsillo.
Pensé que podíamos permitírnoslo,
pero ella pidió cinco mil.
¿Cómo puedo darle eso?
Le pedí que saliera
e inesperadamente,
se quitó la ropa de abrigo,
Cogió su teléfono y tomó una fotografía.
Ella dijo que si no le daba el dinero,
ella publicaría la foto en línea,
acusándome de acosarla.
qiao,
Te he tratado bien a lo largo de los años.
Lo sabes en tu corazón.
Pero Yushan actuó así ahora,
y realmente no lo sé
ella ha crecido,
y sus ideas son grandes.
Hacer que ella se mude
es bueno para los dos.
No quieres gente
qiao,
¿No me crees?
Entonces ve y comprueba.
El dinero definitivamente todavía está
en un sobre blanco.
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪Siente el trueno rugiendo♪
♪Tocando mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que esperabas♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy un luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Nos hace fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Nuestro valor♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪